Grupo 2
Integrantes:
-Brandon Santorum
-Tomas Lala


1.	¿Qué es una herencia múltiple en la POO?
A) Una clase que hereda de varias clases a la vez
B) La transferencia de propiedades entre instancias de clases
C) La creación de instancias de una clase abstracta
D) Un método que presenta varias formas
ANSWER: A
2.	¿Qué significa una sobrecarga de métodos en una clase?
A) Tener varios métodos con el mismo nombre, pero diferentes parámetros
B) Definir métodos en una clase abstracta
C) Encapsular atributos privados en una clase
D) Establecer relaciones de herencia entre clases
ANSWER: A
3.	¿Determine cuál es el propósito principal de una interfaz en la POO?
A) Definir una estructura común para clases que no comparten una relación de herencia
B) Ninguna de las anteriores
C) Iniciar y asignar valores iniciales a los atributos
D) Establecer relaciones de herencia entre clases
ANSWER: A
4.	¿Qué es lo que caracteriza a las clases anidadas en POO?
A) Pueden ser instanciadas directamente
B) Se definen únicamente dentro de clases abstractas
C) Tienen acceso directo a los atributos privados de la clase exterior
D) No pueden contener métodos
ANSWER: C
5.	En la POO, ¿qué representa una instancia de una clase?
A) Un objeto específico creado a partir de esa clase
B) Una clase abstracta
C) Un método estático
D) Ninguna de las anteriores
ANSWER: A
